Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(All characters, organizations,)
(جميع الشخصيات والمنظمات)
(and events in this drama are fictitious)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية)
(6 months ago)
(منذ 6 أشهر)
Fire... Fire.
نار... نار.
Fire!
نار!
Fire! Fire...
نار! نار...
Wait.
انتظر.
Wait. Please.
انتظر من فضلك
You want to report me?
هل تريد الإبلاغ عني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry, Mr. Nam.
أنا آسف، السيد نام.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
I won't say anything.
لن أقول شيئا.
I swear.
أقسم.
Look at me. I said look at me.
انظر إليّ. قلت انظر إليّ.
Bang.
انفجار.
- Make sure he's not found. - Yes, sir.
- تأكد من عدم العثور عليه. - نعم سيدي.
No. Please.
لا من فضلك.
I'm begging you, Mr. Nam.
أنا أتوسل إليك يا سيد نام.
Don't kill me. No.
لا تقتلني.لا.
Help. Please.
مساعدة من فضلك.
(Cheongju Prosecutor)
(المدعي العام في تشونغجو)
The number you are trying to reach...
الرقم الذي تحاول الوصول إليه...
(Ehong Construction Subcontractor Report)
(تقرير مقاول البناء الفرعي في شركة إيهونج )
(Witness suspended)
(شاهد موقوف)
(Lee Jun-hyuk)
(لي جون هيوك)
(Park Sung-woong)
(بارك سونغ وونغ)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
(Episode 3)
(الحلقة 3)
(Daesan Real Estate)
(دايسان للعقارات)
You mean here? This land?
هل تقصد هنا؟ هذه الأرض؟
Yes.
نعم.
It's close to the city.
إنه قريب من المدينة.
Why do you want to sell Cheongju land in Seoul?
لماذا تريد بيع أرض تشونغجو في سيول؟
I thought it'd be easier.
اعتقدت أنه سيكون أسهل.
I'm not sure if people in Seoul will be interested.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان الأشخاص في سيول سيكونون مهتمين.
It doesn't have any favorable.
ليس له أي إيجابيات.
How much would you sell it for per 3.3 square meter?
كم تبيعه مقابل 3.3 متر مربع؟
- 150 dollars. - That's so cheap.
- 150 دولاراً. - هذا رخيص جداً.
Because it's in the countryside--
لأنه في الريف--
It's not. It's still a city.
إنها ليست كذلك. إنها لا تزال مدينة.
That was the price 10 years ago not because it's the countryside.
كان هذا السعر قبل 10 سنوات وليس لأنه الريف.
And it'll be redeveloped soon.
وسيتم إعادة تطويره قريبا.
Redeveloped?
إعادة تطوير؟
I have a friend in Cheongju,
لدي صديق في تشونغجو،
but I haven't heard that yet.
ولكنني لم أسمع ذلك بعد.
If you know it'll be redeveloped,
إذا كنت تعلم أنه سيتم إعادة تطويره،
why are you selling it for the price 10 years ago?
لماذا تبيعه بهذا السعر قبل 10 سنوات؟
If you keep it and build a building,
إذا احتفظت به وبنيت مبنى،
you'll soon be a landlord.
سوف تصبح مالكًا للعقار قريبًا.
You mean it'll be hard to sell in Seoul?
هل تقصد أنه سيكون من الصعب بيعه في سيول؟
You should just build a building.
ينبغي عليك فقط بناء مبنى.
I see that it's close to downtown Cheongju.
أرى أنه قريب من وسط مدينة تشونغجو.
Even a small building will get you a few million easily.
حتى مبنى صغير سوف يجلب لك بضعة ملايين بسهولة.
Not anyone can build a building.
لا يمكن لأحد أن يبني مبنى.
People get a loan to do it.
يحصل الناس على قرض للقيام بذلك.
No one builds it with their own money.
لا أحد يبنيها بأمواله الخاصة.
I'm saying this because it's a shame.
أقول هذا لأنه أمر مخز.
If it really is getting redeveloped, it's a jackpot.
إذا كان يتم إعادة تطويره حقًا، فسيكون بمثابة الجائزة الكبرى.
You're right.
أنت على حق.
I guess you're not interested in money.
أعتقد أنك غير مهتم بالمال.
Bye.
الوداع.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Same old same old.
نفس الشيء القديم نفس الشيء القديم.
Hey, is that place getting redeveloped?
مهلا، هل هذا المكان يتم إعادة تطويره؟
How big?
كم حجمها؟
That poor old man won't sell his house.
هذا الرجل المسكين لن يبيع منزله.
That project is worth hundreds of millions.
هذا المشروع يساوي مئات الملايين.
What if that one site causes a big damage?
ماذا لو كان هذا الموقع يسبب ضررًا كبيرًا؟
Sir. Wait.
سيدي، انتظر.
I'll buy that land. Sell it to me.
سأشتري تلك الأرض. بيعها لي.
Did he say it was close to the diner?
هل قال أنها قريبة من المطعم؟
What if I hold out like Happiness Diner?
ماذا لو صمدت مثل عشاء السعادة؟
No, why bother holding out?
لا، لماذا تهتم بالانتظار؟
If I retire and become a landlord in Cheongju,
إذا تقاعدت وأصبحت مالكًا للعقارات في تشونغجو،
people will cuss at me, right?
الناس سوف يسبوني، أليس كذلك؟
People I know will blame me so much.
الأشخاص الذين أعرفهم سوف يلومونني كثيرًا.
That they'd seen that in me.
أنهم رأوا ذلك فيّ.
Why am I getting thirsty?
لماذا أشعر بالعطش؟
Iced Americano, please.
أمريكانو مثلج، من فضلك.
I can move out of Cheongju.
أستطيع أن أخرج من تشونجو.
I'll visit there from time to time for the rent.
سأقوم بزيارة هناك من وقت لآخر للإيجار.
No.
لا.
By then, no one will know me.
بحلول ذلك الوقت، لن يعرفني أحد.
The rest of my life wouldn't be so different.
لن تكون بقية حياتي مختلفة كثيرًا.
If I keep falling behind and end up becoming a lawyer,
إذا واصلت التخلف عن الركب وانتهى بي الأمر بأن أصبح محاميًا،
I'll have to leave home before sunrise and work past midnight.
سيتعين علي مغادرة المنزل قبل شروق الشمس والعمل بعد منتصف الليل.
And that's only if I do well.
وهذا فقط إذا قمت بعمل جيد.
How long do I have to live like this for?
كم من الوقت سأعيش هكذا؟
Tell him that I sent you.
أخبره أنني أرسلتك.
Beg him with your all.
توسلت إليه بكل ما أوتيت من قوة.
Whether you go on your knees or cry your heart out.
سواء كنت تذهب على ركبتيك أو تبكي من كل قلبك.
It costs you nothing, and it's not illegal.
إنه لا يكلفك شيئًا، وليس غير قانوني.
Then you'll never have to see me again.
حينها لن ترى عيني مرة أخرى.
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
He'll cling to me till the day he dies.
سيظل متمسكًا بي حتى يوم وفاته.
The moment I don't give up on the land,
اللحظة التي لا أستسلم فيها للأرض،
I'm stuck with CEO Nam for good.
لقد علقت مع الرئيس التنفيذي نام إلى الأبد.
In the end,
في النهاية،
it's about crawling under CEO Nam's legs
الأمر يتعلق بالزحف تحت أرجل الرئيس التنفيذي نام
or retire as a corrupted prosecutor
أو التقاعد كمدع عام فاسد
at loose ends,
في النهايات السائبة،
isn't it?
أليس كذلك؟
What lame options.
ما هي الخيارات العرجاء؟
It's not like I could ask anyone.
ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أسأل أي شخص.
I wish I could ask a fortuneteller.
أتمنى أن أستطيع أن أسأل عرافًا.
(Seoul Central District Court, Chief Judge Han Jin-sook)
(محكمة منطقة سيول المركزية، القاضية الرئيسية هان جين سوك)
(HM Law Firm)
(مكتب محاماة HM)
(Gaon Law Office)
(مكتب غاون للمحاماة)
(Jaheo Law Office)
(مكتب المحاماة جاهيو)
Why do I look so puffy?
لماذا أبدو منتفخًا جدًا؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How have you been, sir?
كيف حالك سيدي؟
You haven't changed.
لم تتغير.
You look fairer.
أنت تبدو أكثر عدلا.
How did you decide to reach me?
كيف قررت التواصل معي؟
If I called you as much as I cared about you, I'd call you every day.
لو اتصلت بك بقدر اهتمامي بك، سأتصل بك كل يوم.
I held back because I knew you were busy.
لقد امتنعت عن ذلك لأنني كنت أعلم أنك مشغول.
That hasn't changed either.
وهذا لم يتغير أيضًا.
- You must be busy. - I am.
- لا بد أنك مشغول. - أنا كذلك.
My wife is happy
زوجتي سعيدة
that her husband makes a lot
أن زوجها يكسب الكثير
without coming home.
دون العودة إلى المنزل.
You haven't changed either, sir.
أنت أيضًا لم تتغير، يا سيدي.
I guess it wasn't the worst.
أعتقد أنه لم يكن الأسوأ.
Pardon me?
اعذرني؟
I heard you were attacked by a serial killer.
سمعت أنك تعرضت لهجوم من قبل قاتل متسلسل.
Oh.
أوه.
Did my gossip reach Seoul already?
هل وصلت ثرثرتي إلى سيول بالفعل؟
Be careful.
احرص.
Your body isn't made of rocks.
جسدك ليس مصنوعًا من الصخور.
You're old enough to know how to stay safe.
أنت كبير السن بما يكفي لمعرفة كيفية البقاء آمنًا.
Hey, Seo Dong-jae.
مرحبًا، سيو دونغ جاي.
My bad, sir.
خطئي يا سيدي.
Stop calling me sir.
توقف عن مناداتي سيدي.
Just call me by my name.
فقط اتصل بي باسمي.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Kang.
أخ.
I'm not just
انا لست فقط
old enough to know how to stay safe.
كبير السن بما يكفي لمعرفة كيفية البقاء آمنًا.
I'm old enough to be a senior prosecutor, but I'm not.
أنا كبير السن بما يكفي لأكون مدعيًا عامًا كبيرًا، ولكنني لست كذلك.
As you already know,
كما تعلمون بالفعل،
I was frustrated
لقد كنت محبطًا
with my future.
مع مستقبلي.
Then for some reason,
ثم لسبب ما،
you came to my mind.
لقد جاءت إلى ذهني.
Are you quitting?
هل تستقيل؟
I'm sure you're probably aware of it already.
أنا متأكد من أنك على علم بذلك بالفعل.
To be honest,
صراحة،
I'm getting fired, not quitting.
أنا سأُطرد من وظيفتي، ولن أستقيل.
I see.
أرى.
Should I run a business?
هل ينبغي لي أن أدير عملاً تجارياً؟
Do you have anything in mind?
هل لديك أي شيء في ذهنك؟
How about commercial leases?
ماذا عن عقود الإيجار التجارية؟
Commercial leases?
عقود الإيجار التجارية؟
I'm not saying I have a building right now.
أنا لا أقول أن لدي مبنى الآن.
If I start with something small...
إذا بدأت بشيء صغير...
Would I look funny if I were to do that?
هل سأبدو مضحكا لو فعلت ذلك؟
Do you want to work here?
هل تريد العمل هنا؟
- Pardon me? - Join my law firm.
- عفواً؟ - انضم إلى شركتي القانونية.
Don't think about doing anything stupid.
لا تفكر في القيام بأي شيء غبي.
But...
لكن...
Are you sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
Why are you asking me that?
لماذا تسألني ذلك؟
I mean,
أعني،
what happened in the past is back to the surface.
ما حدث في الماضي عاد إلى السطح.
The reason I was interrogated in 2017.
السبب وراء استجوابي في عام 2017.
If you recommend me,
إذا أوصيتني،
people in your law office might ask me questions.
قد يسألني الأشخاص في مكتبك القانوني أسئلة.
Do you have anything new?
هل لديك أي شيء جديد؟
No, nothing new.
لا، لا شيء جديد.
People like to keep bringing back what happened in the past.
يحب الناس استعادة ما حدث في الماضي.
Come here. I'll tell my office.
تعال هنا، سأخبر مكتبي.
- Just like this? - What else do we need?
- مثل هذا؟ - ماذا نحتاج بعد ذلك؟
Every prosecutor in your department
كل مدع عام في قسمك
has all the reasons to join this law firm.
لديه كل الأسباب للانضمام إلى هذا المكتب القانوني.
Call me if you make up your mind.
اتصل بي إذا كنت قد اتخذت قرارك.
Yes, I promise to call you.
نعم أعدك أن أتصل بك.
But you have to be ready. This place isn't so easy either.
لكن عليك أن تكون مستعدًا. هذا المكان ليس سهلًا أيضًا.
Yes.
نعم.
Prosecutor Seo Dong-jae.
المدعي العام سيو دونغ جاي.
On the verge of being fired
على وشك الطرد
and being fired for real are completely different.
والطرد الحقيقي من العمل أمران مختلفان تمامًا.
Don't test your luck forever.
لا تختبر حظك للأبد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
I was almost ashamed.
لقد شعرت بالخجل تقريبًا.
Right.
يمين.
I can handle anything but that.
أنا قادر على التعامل مع أي شيء إلا ذلك.
Cap, you need to watch this.
يا كابتن، عليك أن تشاهد هذا.
What now?
ماذا الآن؟
This is the surveillance camera footage from the bar yesterday.
هذه لقطات كاميرا المراقبة من البار أمس.
I thought there was nothing aside from smashing the place.
اعتقدت أنه لم يكن هناك شيء سوى تحطيم المكان.
This was filmed just before the violent attack.
تم تصوير هذا الفيديو قبل الهجوم العنيف مباشرة.
Wait.
انتظر.
Right? From Happiness Diner?
صحيح؟ من مطعم السعادة؟
Seo... What was his name again?
سيو... ما اسمه مرة أخرى؟
Seo Dong-jae.
سيو دونغ جاي.
Who did he meet? Do we have that too?
من التقى؟ هل لدينا ذلك أيضًا؟
Wait.
انتظر.
Isn't that him?
أليس هذا هو؟
Yes, Nam Wan-seong from Ehong Construction.
نعم، نام وان سونغ من شركة إيهونغ للإنشاءات.
They've met,
لقد التقيا
but only for 5 minutes.
ولكن لمدة 5 دقائق فقط.
In the hostess bar.
في بار المضيفة.
We could nitpick at him with this if we try.
يمكننا أن ننتقده بهذا الشأن إذا حاولنا ذلك.
Any idea on how to take advantage of him?
هل لديك أي فكرة عن كيفية الاستفادة منه؟
But he has nothing to do with us.
ولكن ليس له علاقة بنا.
Still, with prosecutors' current attitude,
ومع ذلك، مع الموقف الحالي للمدعين العامين ،
we have no excuse to summon Choi Geum-ho.
ليس لدينا أي عذر لاستدعاء تشوي جيوم هو.
We need to find an excuse to get a warrant and search him.
نحن بحاجة إلى إيجاد ذريعة للحصول على مذكرة تفتيش له.
- Yes. - Yes, captain.
- نعم. - نعم يا كابتن.
Hello, teacher.
مرحباً يا معلم.
Gosh, Yu-ri?
يا إلهي، يو ري؟
Did she skip school again yesterday?
هل غابت عن المدرسة مرة أخرى أمس؟
Yes.
نعم.
I'm sorry. I didn't see her this morning either.
أنا آسف. أنا أيضًا لم أراها هذا الصباح.
I'll call you back. Thank you.
سأتصل بك. شكرًا لك.
Seriously, that brat.
بجدية، هذا الوغد.
(My daughter)
(ابنتي)
7, 8...
7، 8...
(Dad)
(أب)
6,000.
6000.
7,000.
7000.
8,000.
8000.
600.
600.
(You have a new message)
(لديك رسالة جديدة)
Heard you got the whole bag stolen.
سمعت أنك سرقت الحقيبة بأكملها.
Gosh.
يا إلهي.
Who dared to get their hands on your stuff?
من تجرأ على وضع يديه على أغراضك؟
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
Then I wouldn't have wasted my energy.
حينها لن أضيع طاقتي.
I'll pay for the repair.
سأدفع ثمن الإصلاح.
Whatever.
أيا كان.
Better spend that to pay for your boys' lives.
من الأفضل أن تنفق هذا المبلغ لدفع ثمن حياة أولادك.
On the funeral cost of jerks who were in my place last night.
حول تكاليف جنازة الأوغاد الذين كانوا في مكاني الليلة الماضية.
So,
لذا،
I'm going to retrieve my stuff,
سأستعيد أغراضي
handle those who stole it, and settle it once and for all.
التعامل مع أولئك الذين سرقوها، وتسوية الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
After settling it,
بعد تسويتها،
I'll join hands with you again.
سأعمل معك مرة أخرى.
I'll give you the whole bag.
سأعطيك الحقيبة كاملة.
Before that,
قبل ذلك،
you better handle the jerks
من الأفضل أن تتعامل مع الأوغاد
who bruised my vice president.
الذي صدم نائبي الرئيس.
Thank you, Geum-ho.
شكرا لك، جيوم هو.
What did he say?
ماذا قال؟
What did Mr. Kang say?
ماذا قال السيد كانغ؟
Oh, he's working on it.
أوه، إنه يعمل على ذلك.
He said he'd send it as soon as possible.
وقال أنه سوف يرسله في أقرب وقت ممكن.
He must be running short in Seoul.
يبدو أنه يعاني من نقص في سيول.
He's not giving me a firm answer.
إنه لا يعطيني إجابة حاسمة.
What about the kids?
ماذا عن الاطفال؟
I have them waiting already.
لقد كانوا في انتظاري بالفعل.
Hello, boss.
مرحبا يا رئيس.
This way.
من هنا.
They offered to pay multifold,
لقد عرضوا الدفع مضاعفًا،
but they haven't received any response either.
ولكنهم لم يتلقوا أي رد أيضًا.
Where did you get the purple?
من أين حصلت على اللون الأرجواني؟
You prick.
أنت وخز.
You went to pick it up. Where did you pick it up?
ذهبتَ لتلتقطه. من أين التقطته؟
Oh, I just went alone--
أوه، لقد ذهبت وحدي فقط--
The place.
المكان.
The fire hydrant in the first floor of Lucky Building.
صنبور إطفاء الحرائق في الطابق الأول من مبنى لاكي.
You?
أنت؟
The water tank in Sinsung Apartment rooftop.
خزان المياه في سطح شقة سينسونغ.
You?
أنت؟
I got it from the first floor of Namil Villa.
لقد حصلت عليه من الطابق الأول من فيلا ناميل.
He noticed it.
لقد لاحظ ذلك.
Who noticed what?
من لاحظ ماذا؟
The fire hydrant. Villa.
صنبور إطفاء الحريق. فيلا.
That's the places we heard from the other loonies.
هذه هي الأماكن التي سمعنا عنها من المجانين الآخرين.
Right? Nothing new, huh?
صحيح؟ لا جديد، أليس كذلك؟
The thief noticed it.
لقد لاحظ اللص ذلك.
If the thief went off the grid as soon as we found
إذا اختفى اللص من الشبكة بمجرد العثور عليه
where he made deals,
حيث أبرم الصفقات،
he noticed we were watching him.
لقد لاحظ أننا كنا نراقبه.
You prick.
أنت وخز.
Stop right there.
توقف هنا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Who got busted?
من تم القبض عليه؟
Still, keep your eye on them.
مع ذلك، حافظ على عينك عليهم.
Of course.
بالطبع.
I keep messaging him to make a deal,
أستمر في مراسلته لإبرام صفقة،
and I'll check on the boys on watch.
وسأتحقق من الأولاد الموجودين في الحراسة.
You should go watch my adorable nephew.
ينبغي عليك أن تذهب لمشاهدة ابن أخي الرائع.
You should come see him by the day after tomorrow.
ينبغي عليك أن تأتي لرؤيته بعد غد.
Yes.
نعم.
Damn, I can't see his face.
لعنة، لا أستطيع رؤية وجهه.
He covered it so tightly.
لقد غطاه بإحكام شديد.
Stop right there.
توقف هنا.
You brat. Stop right there.
أيها الوغد، توقف هنا.
Get back here.
عد إلى هنا.
Hey.
يا.
I should've caught him then.
كان ينبغي لي أن أمسكه حينها.
(Dong-pal)
(دونغ بال)
Jesus. He scared me.
يسوع. لقد اخافني.
Hello?
مرحبًا؟
Now is not a good time. I will...
الآن ليس وقتًا مناسبًا. سأفعل...
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Avoid you? Why would I...
أتجنّبك؟ لماذا أفعل...؟
Yes, I'll meet you there.
نعم سأقابلك هناك.
Yes.
نعم.
What a pain in the ass.
يا له من ألم في المؤخرة.
So
لذا
does that prove
هل يثبت ذلك
I wasn't lying?
لم أكن أكذب؟
Won is the one you sell it to?
من هو الشخص الذي تبيعه له؟
- The stuff you get from Seoul? - Yes.
- الأشياء التي تحصل عليها من سيول؟ - نعم.
If they made a fuss over the stuff that we didn't even have,
إذا أحدثوا ضجة حول الأشياء التي لم تكن لدينا حتى،
it provides crucial evidence that I didn't bail them
إنه يوفر دليلاً حاسماً على أنني لم أفرج عنهم بكفالة
on purpose, right?
عن قصد، أليس كذلك؟
Why are you telling me that now?
لماذا تقول لي ذلك الآن؟
You should've told me about Won's clique in the first place.
كان ينبغي عليك أن تخبرني عن مجموعة وون في المقام الأول.
Are you really going to arrest them all?
هل حقا سوف تقومون بإعتقالهم جميعا؟
What's the name of your dealer from Seoul?
ما هو اسم الوكيل الخاص بك من سيول؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Does he make it at home or something?
هل يصنعه في المنزل أم ماذا؟
What's taking so long to make those tiny pills?
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت لصنع هذه الحبوب الصغيرة؟
Because he also receives supplies.
لأنه يتلقى الإمدادات أيضًا.
That's why he's not called a professor.
ولهذا السبب لا يُطلق عليه لقب أستاذ.
What does that mean? Who makes it then?
ماذا يعني ذلك؟ من يفعل ذلك إذن؟
If we'd known, we would've visited him already.
لو كنا نعلم لكنا زرناه بالفعل.
To demand supplies immediately.
للمطالبة بالإمدادات على الفور.
'Look, old man.'
'انظر أيها الرجل العجوز.'
'Cheongju's economy is stuck because of you.'
"اقتصاد تشونغجو عالق بسببك."
So when is this Mr. Kang providing the supplies?
إذن متى سيقوم السيد كانغ بتوفير الإمدادات؟
When will you get Choi Geum-ho ready for me?
متى سوف تقوم بتجهيز تشوي جيوم هو لي؟
We won't know until we get it.
لن نعرف ذلك حتى نحصل عليه.
Prosecutor Jo.
المدعي العام جو.
When you're in the act,
عندما تكون في الفعل،
you must arrest him at once.
يجب عليك القبض عليه على الفور.
Because my brother-in-law
لأن صهرى
never gives a second chance.
لا يعطي فرصة ثانية أبدًا.
Why are you so desperate to go after your brother-in-law?
لماذا أنت يائس جدًا للذهاب وراء صهرك؟
Because I feel bad for my sister.
لأنني أشعر بالأسف تجاه أختي.
She had to marry that scumbag.
كان عليها أن تتزوج هذا الوغد.
You're not any different from him.
أنت لا تختلف عنه في أي شيء.
Nothing shows that the vice president sneaked
لا يوجد شيء يدل على أن نائب الرئيس تسلل
the stuff behind your back.
الأشياء خلف ظهرك.
Keep your eye on him.
ابقي عينك عليه.
Yes, boss.
نعم يا رئيس.
Sit down.
اجلس.
So? Do you like it here?
إذن، هل يعجبك المكان هنا؟
Of course.
بالطبع.
You got me the most expensive postpartum center.
لقد حصلت لي على مركز ما بعد الولادة الأكثر تكلفة .
What is it?
ما هذا؟
I can't get the hospital band off my wrist.
لا أستطيع إزالة سوار المستشفى من معصمي.
Let me.
دعني.
Chan-hyuk's on a business trip for so long.
لقد كان تشان هيوك في رحلة عمل لفترة طويلة.
What? Miss your brother?
ماذا؟ هل تفتقد أخاك؟
Miss him? Who misses their brothers?
من يفتقده؟ من يفتقد إخوانه؟
What?
ماذا؟
- What about me? - What about you?
- ماذا عني؟ - ماذا عنك؟
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
You're always next to me,
أنت دائما بجانبي
so I don't miss you,
لذلك أنا لا أفتقدك،
but don't make me miss you.
ولكن لا تجعلني أفتقدك.
Okay. I'll be by your side until you get sick of me.
حسنًا. سأكون بجانبك حتى تشعر بالملل مني.
You're always busy.
أنت مشغول دائما.
Excuse me.
اعذرني.
(Mr. Kang)
(السيد كانغ)
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
Gosh.
يا إلهي.
Answer my phone.
أجب على هاتفي.
Cap.
كاب.
I'm going home for a sec.
سأذهب إلى المنزل لثانية واحدة.
About the hostess bar search warrant.
حول مذكرة تفتيش بار المضيفة .
What? Was it declined again?
ماذا؟ هل تم رفضه مرة أخرى؟
- I was told to redeem it. - We should,
- لقد قيل لي أن أفديها. - ينبغي علينا،
but we can't redeem it without the warrant.
ولكننا لا نستطيع استرداده دون إذن.
Damn it. Nothing's in my favor today.
يا إلهي، لا شيء في صالحي اليوم.
Cap.
كاب.
What now?
ماذا الآن؟
Prosecutor Seo visited the hostess bar,
قام المدعي العام سيو بزيارة بار المضيفة،
and he met the CEO of Ehong in there.
والتقى هناك بالرئيس التنفيذي لشركة إيهونج.
Then I saw Ehong's CEO visiting Lee Kyung-hak.
ثم رأيت الرئيس التنفيذي لشركة إيهونج يزور لي كيونج هاك.
I checked the visitor's name just in case,
لقد قمت بالتحقق من اسم الزائر في حالة ما،
and it was Nam Wan-seong just as I thought.
وكان نام وان سونغ تمامًا كما اعتقدت.
I think there's a connection between the three
أعتقد أن هناك علاقة بين الثلاثة
or maybe not.
أو ربما لا.
What did they talk about during the visit?
ماذا تحدثوا عنه خلال الزيارة؟
They were accompanied by a lawyer. It wasn't recorded.
كان برفقتهم محامٍ. لم يُسجَّل ذلك.
Are you going home?
هل انت ذاهب الى المنزل؟
On my way to get the warrant.
في طريقي للحصول على مذكرة التوقيف.
Good luck with that.
حظا سعيدا مع ذلك.
Come in.
ادخل.
The consultation was encouraging.
وكانت المشاورة مشجعة.
We'll soon see a visible result.
وسوف نرى قريبا نتيجة مرئية.
I'm here to deliver that news.
أنا هنا لإيصال هذه الأخبار.
What do you mean by soon?
ماذا تقصد بقريبا؟
Really soon.
قريبا جدا.
- Please make that happen by now. - Yes, boss.
- من فضلك قم بذلك الآن. - نعم يا رئيس.
Before the new type of drug spreads in the country,
قبل أن ينتشر هذا النوع الجديد من المخدرات في البلاد،
let's tell the whole country
دعونا نقول للبلد بأكمله
that we the criminal department rooted it out.
أننا في قسم الجرائم الجنائية قمنا باستئصاله.
So we can have it twice from our team.
حتى نتمكن من الحصول عليه مرتين من فريقنا.
Have what twice?
ماذا لديك مرتين؟
(Prosecutor General)
(المدعي العام)
(2023 Model Prosecutor, Prosecutor Seo Dong-jae)
(المدعي العام النموذجي لعام 2023، المدعي العام سيو دونغ جاي)
Model Prosecutor?
نموذج المدعي العام؟
Didn't you have anyone better--
ألم يكن لديك أحد أفضل؟
I know. You should've rushed.
أنا أعلم. كان يجب عليك التسرع.
- Then you wouldn't have lost it. - Lose what?
- إذن لن تخسره. - تخسر ماذا؟
I'd lose that to Seo Dong-jae of all people...
سأخسر ذلك أمام سيو دونج جاي من بين جميع الأشخاص...
I mean, Mr. Seo?
أعني السيد سيو؟
Why don't you call me by my name?
لماذا لا تناديني باسمي؟
I wouldn't dare to.
لا أجرؤ على ذلك.
If I do that, you can call me Jo Bum-gun
إذا فعلت ذلك، يمكنك أن تناديني بـ جو بوم-جون
instead of Jo Byung-gun.
بدلاً من جو بيونغ جون.
What about Choi Geum-ho's hostess bar?
ماذا عن بار المضيفة تشوي جيوم هو ؟
I ordered to wrap it up by arresting the ones
أمرت بإنهاء الأمر بالقبض على من
who got caught in the act.
الذين تم القبض عليهم متلبسين بالجريمة.
Thank you.
شكرًا لك.
What did Seo Dong-jae do?
ماذا فعل سيو دونغ جاي؟
If she's going to give it to him, give it to everyone.
إذا كانت ستعطيها له، فلتعطيها للجميع.
We all worked together. Damn it.
لقد عملنا جميعًا معًا. اللعنة.
Hey, Prosecutor Kim.
مرحبًا، المدعي العام كيم.
What the hell is wrong with you?
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
Me?
أنا؟
I was passing by.
كنت أمر من هنا.
Whether you were passing by or walking by,
سواء كنت تمر أو تمشي،
say hi if you saw me.
قل مرحباً إذا رأيتني.
I already did this morning.
لقد فعلت ذلك بالفعل هذا الصباح.
Do I need to say hi every time I see you?
هل أحتاج أن أقول مرحباً في كل مرة أراك؟
Hey.
يا.
You can't park here.
لا يمكنك ركن سيارتك هنا.
(Ehong Construction)
(إيهونغ للإنشاءات)
My boss just left.
لقد غادر مديري للتو.
(Prosecution Service)
(خدمة النيابة العامة)
Oh, you're back.
أوه لقد عدت.
- Are you out of the hospital? - How are you feeling?
- هل خرجت من المستشفى؟ - كيف حالك؟
You're off until tomorrow. You should've taken a rest.
أنت في إجازة حتى الغد. كان عليك أن تأخذ قسطًا من الراحة.
Come in.
ادخل.
Is it urgent?
هل هو أمر ملح؟
The senior prosecutor wanted to see you
أراد المدعي العام الكبير رؤيتك
when you return to the office.
عندما تعود إلى المكتب.
Shoot.
أطلق النار.
But you're off until tomorrow.
لكنك ستغادر حتى الغد.
I think she can wait until tomorrow.
أعتقد أنها تستطيع الانتظار حتى الغد.
Okay.
تمام.
- Hey, Sung Si-woon. - Yes?
- مرحبًا، سونغ سي وون. - نعم؟
Get me all the cases
احصل لي على جميع الحالات
related to Ehong Construction.
متعلقة بشركة Ehong Construction.
They had a casualty issue February last year,
لقد كانت لديهم مشكلة إصابات في فبراير من العام الماضي،
but they weren't prosecuted.
ولكن لم تتم محاكمتهم.
They were prosecuted this year for a case,
لقد تم محاكمتهم هذا العام في قضية،
but the witness was suspended.
ولكن تم إيقاف الشاهد عن العمل.
The witness was suspended?
هل تم إيقاف الشاهد عن العمل؟
Did I do that in my office?
هل فعلت ذلك في مكتبي؟
No, it was Prosecutor Kim Ji-hee.
لا، لقد كانت المدعية العامة كيم جي هي.
- Prosecutor Kim? - Yes.
- المدعي العام كيم؟ - نعم.
Ehong Construction sounded familiar, so when I looked it up,
بدت شركة Ehong Construction مألوفة، لذلك عندما بحثت عنها،
there were many cases in the past few years.
وكانت هناك حالات كثيرة في السنوات القليلة الماضية.
- Do you want everything? - Yes.
- هل تريد كل شيء؟ - نعم.
If it's a case, does it have CEO Nam Wan-seong's address too?
إذا كانت هذه هي الحالة، فهل تحتوي على عنوان الرئيس التنفيذي نام وان سونغ أيضًا؟
- I'll find it for you. - Thanks.
- سأجده لك. - شكرا.
You must've been busy while I was away.
لا بد أنك كنت مشغولاً أثناء غيابي.
Yes.
نعم.
Huh? Really?
هاه؟ حقا؟
Remember the land sales cancellation
تذكر إلغاء مبيعات الأراضي
due to a mistake
بسبب خطأ
and the land purchase through a fraud?
وشراء الأرض عن طريق الاحتيال؟
Where was that again?
أين كان ذلك مرة أخرى؟
- Mooncheon-dong. - Yes.
- مون تشون دونغ. - نعم.
Get me all the land sales contract cancellation
احصل لي على جميع إلغاء عقود بيع الأراضي
including them.
بما فيهم هم.
- Yes, sir. - Thank you.
- نعم سيدي. - شكرا لك.
You must've been busy while I was away.
لا بد أنك كنت مشغولاً أثناء غيابي.
Oh, no, sir. Not at all.
أوه، لا يا سيدي. إطلاقا.
You were injured.
لقد كنت مصابا.
I was worried about you. I'm glad you're back safe.
كنت قلقًا عليك. أنا سعيد بعودتك سالمًا.
See that, Sung Si-woon?
هل ترى ذلك، سونغ سي وون؟
Recognize the difference?
تعرف على الفرق؟
That the investigator was closer to the fact?
أن المحقق كان أقرب إلى الحقيقة؟
What?
ماذا؟
Are you saying that I lied?
هل تقول أنني كذبت؟
You've been working all night long.
لقد كنت تعمل طوال الليل.
And the investigator was worried about you a lot.
وكان المحقق قلقًا عليك كثيرًا.
What...
ماذا...
I was worried about you a lot too.
لقد كنت قلقة عليك كثيرًا أيضًا.
Once things settle,
بمجرد أن تستقر الأمور،
I'll take you out for dinner!
سأخرجك لتناول العشاء!
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
He asked me about the difference between you two.
سألني عن الفرق بينكما.
Gosh, we'll end up having dinner.
يا إلهي، سننتهي بتناول العشاء.
What?
ماذا؟
Why would people be worried
لماذا يشعر الناس بالقلق؟
about work?
عن العمل؟
A hostess bar isn't a sacred place.
لا يعد بار المضيفة مكانًا مقدسًا.
How many times do I need to apply for a warrant
كم مرة يجب علي أن أتقدم بطلب للحصول على مذكرة؟
to search a small town's bar?
للبحث عن بار في بلدة صغيرة؟
I know. Why do they keep sending it back?
أعرف. لماذا يُعيدونها باستمرار ؟
I've been asking to approve it.
لقد طلبت الموافقة عليه.
But why does the judge keep declining it?
ولكن لماذا يرفض القاضي ذلك؟
We did everything we could
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
in the scene that day.
في المشهد ذلك اليوم.
Perhaps that's why.
ربما هذا هو السبب.
You arrested everyone you could in the scene.
لقد قمت بإعتقال كل من تمكنت من تواجده في مكان الحادث.
Maybe the judge thought it wasn't necessary anymore?
ربما اعتقد القاضي أنه لم يعد ضروريا؟
Or are you worried
أم أنك قلق؟
that you'll be in trouble if we keep digging in deeper?
أنك ستكون في ورطة إذا واصلنا الحفر بشكل أعمق؟
Why would we be in trouble?
لماذا نكون في ورطة؟
What did a prosecutor do
ماذا فعل المدعي العام
after meeting Cheongju's wealthiest man in a hostess bar?
بعد لقاء أغنى رجل في تشونغجو في بار المضيفة؟
Are you urging me to submit the report
هل تحثني على تقديم التقرير؟
for that footage?
لهذه اللقطات؟
The one with his face recorded clearly?
الذي تم تسجيل وجهه بوضوح؟
Is that it?
هل هذا هو؟
- Who? - Prosecutor Seo Dong-jae.
- من؟ - المدعي العام سيو دونغ جاي.
Come in.
ادخل.
You recovered faster than expected.
لقد تعافيت أسرع من المتوقع.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
I'm all good now.
أنا بخير الآن.
Is this what you call a blessing in disguise?
هل هذا ما تسميه نعمة مقنعة؟
I was injured already.
لقد أُصبت بالفعل.
To make it a blessing in disguise, it's time for a good occasion.
ولكي نجعلها نعمة مقنعة، فقد حان الوقت لمناسبة جيدة.
But I have nothing to celebrate.
ولكن ليس لدي ما أحتفل به.
Says who?
يقول من؟
Congratulations.
مبروك.
For me?
لي؟
Out of 19 recommended people in the whole country,
من أصل 19 شخصًا موصى بهم في جميع أنحاء البلاد،
only 3 were selected.
تم اختيار 3 فقط.
You sacrificed yourself
لقد ضحيت بنفسك
to resolve a longterm unsolved murder.
لحل جريمة قتل لم يتم حلها منذ فترة طويلة.
You deserve to be a model prosecutor.
أنت تستحق أن تكون المدعي العام النموذجي.
And it was me who recommended you.
وأنا الذي أوصيتك.
The chief deputy prosecutor will reward you in the supreme office.
سيكافئك النائب العام الرئيسي في المنصب الأعلى.
The supreme office? The chief deputy prosecutor?
المنصب الأعلى؟ نائب المدعي العام؟
Prepare your speech.
حضّر خطابك.
You'll have an interview after the award.
سيكون لديك مقابلة بعد الجائزة.
Thank you, boss.
شكرا لك يا رئيس.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
You're already doing your best.
أنت تبذل قصارى جهدك بالفعل.
Come with me, Mr. Model Prosecutor.
تعال معي يا سيد المدعي العام النموذجي.
Yes, boss.
نعم يا رئيس.
- Prosecutor Seo. - Yes?
- المدعي العام سيو. - نعم؟
You need to leave that here.
يجب عليك ترك ذلك هنا.
Oh, my bad.
أوه، خطئي.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Prosecution Service)
(خدمة النيابة العامة)
Mr. Seo.
السيد سيو.
Is Mr. Seo not here?
هل السيد سيو ليس هنا؟
He's not.
إنه ليس كذلك.
My goodness.
يا إلهي.
There he is.
ها هو ذا.
- Mr. Seo. - Yes?
- السيد سيو. - نعم؟
The cap has a question for you.
لدى الغطاء سؤال لك.
Hello.
مرحبًا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You have questions for Prosecutor Seo?
هل لديك أسئلة للمدعي العام سيو؟
I saw Prosecutor Seo in the surveillance camera footage
لقد رأيت المدعي العام سيو في لقطات كاميرا المراقبة
of Yulryang-dong hostess bar the night the fight occurred.
مضيفة بار يولريانغ دونغ في الليلة التي وقع فيها القتال.
You met someone there that day.
لقد قابلت شخصًا هناك في ذلك اليوم.
Mr. Seo, since when did you keep in touch with CEO Nam of Ehong?
السيد سيو، منذ متى كنت على اتصال مع الرئيس التنفيذي لشركة إيهونج نام؟
What are you? A magnet?
ما أنت؟ مغناطيس؟
Why do regional wealth like you so much?
لماذا تحبك الثروة الإقليمية كثيرًا؟
If you've seen the surveillance camera footage,
إذا كنت قد شاهدت لقطات كاميرا المراقبة،
you know that I wasn't there for a long time.
أنت تعلم أنني لم أكن هناك لفترة طويلة.
- Yes. - Then what do you want to know?
- نعم. - إذن ماذا تريد أن تعرف؟
He's curious because he's a cop.
إنه فضولي لأنه شرطي.
If you weren't going to stay that long, why did you meet him
إذا لم تكن تنوي البقاء لفترة طويلة، فلماذا التقيت به؟
in a hostess bar?
في بار المضيفة؟
You know CEO Nam is full of issues.
أنت تعلم أن الرئيس التنفيذي نام مليء بالمشاكل.
Do you meet him often?
هل تقابله كثيرا؟
How did I meet Ms. Jeon?
كيف تعرفت على السيدة جون؟
By paying her!
عن طريق دفع لها!
No, boss.
لا يا رئيس.
Is that when you met him?
هل هذا عندما التقيت به؟
What do you know about this? Get back in the office.
ماذا تعرف عن هذا؟ عد إلى المكتب.
CEO Nam Wan-seong of Ehong Construction
الرئيس التنفيذي نام وان سيونج لشركة إيهونج للإنشاءات
sent Prosecutor Seo $200.
أرسل إلى المدعي العام سيو 200 دولار.
Tell me the whole story.
أخبرني القصة كاملة.
Someone sent fruit and $200 to his ward.
أرسل أحدهم الفاكهة و200 دولار إلى جناحه.
I took it without a clue,
لقد أخذته دون أدنى فكرة،
so he returned it to CEO Nam on my behalf.
فأعادها إلى الرئيس التنفيذي نام نيابة عني.
Prosecutor Seo told him to wait.
طلب منه المدعي العام سيو الانتظار.
I guess CEO Nam was in the hostess bar at the time.
أعتقد أن الرئيس التنفيذي نام كان في بار المضيفة في ذلك الوقت.
Yes.
نعم.
Did you return the money?
هل قمت بإرجاع المال؟
I threw the envelope at him.
رميت عليه الظرف.
Then it'd take less than 5 minutes. That makes sense now.
سيستغرق الأمر أقل من خمس دقائق. هذا منطقي الآن.
Why did you want to ask that?
لماذا أردت أن تسأل ذلك؟
Well, actually
حسنا، في الواقع
you know Lee Kyung-hak from Happiness Diner?
هل تعرف لي كيونغ هاك من مطعم السعادة؟
CEO Nam visited him.
قام الرئيس التنفيذي نام بزيارته.
You arrested Lee Kyung-hak.
لقد اعتقلت لي كيونغ هاك.
Well, some say otherwise.
حسنًا، البعض يقول خلاف ذلك.
You met CEO Nam
لقد التقيت بالرئيس التنفيذي نام
right after he visited Lee Kyung-hak.
مباشرة بعد زيارته لي كيونغ هاك.
I wondered if you heard anything about what he said
أتساءل عما إذا كنت سمعت أي شيء عما قاله
during the visit by any chance.
أثناء الزيارة بالصدفة.
Didn't you record it?
ألم تسجله؟
He was with his lawyer.
وكان مع محاميه.
- Know anything? - Nope.
- هل تعرف شيئا؟ - لا.
I didn't talk to CEO Nam about anything
لم أتحدث مع الرئيس التنفيذي نام عن أي شيء
and told him to keep that chicken feed to himself.
وطلب منه أن يحتفظ بتلك العليقة لنفسه.
- That's what he says. - Yes.
- هذا ما يقوله. - نعم.
I see.
أرى.
You were almost mistaken.
لقد كنت مخطئا تقريبا.
I got you cleared, right?
لقد حصلت على الموافقة لك، أليس كذلك؟
Bye now.
وداعاً الآن.
Bye.
الوداع.
- Bye now. - Goodbye.
- وداعا الآن. - وداعا.
The address you asked for.
العنوان الذي طلبته.
Jo Byung-gun!
جو بيونغ جون!
I've emailed you all the cases
لقد أرسلت لك جميع الحالات بالبريد الإلكتروني
that involved Ehong Construction down to 2020.
التي شملت شركة Ehong Construction حتى عام 2020.
I'll look for anything before that
سأبحث عن أي شيء قبل ذلك
from now on.
من الآن فصاعدا.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
Shoot. Why is the wall so high?
أطلق النار. لماذا الجدار مرتفع جدًا؟
Shoot.
أطلق النار.
Boyfriend?
صديق؟
Off to the bowling alley?
متجه إلى صالة البولينج؟
How's her wound?
كيف حال جرحها؟
Is she okay now?
هل هي بخير الآن؟
Who are you?
من أنت؟
Wait. What was your name again? Nam...
انتظر. ما اسمك مرة أخرى؟ نام...
Is your dad home?
هل والدك في المنزل؟
No.
لا.
He said he was.
قال أنه كان.
No, he's not home yet.
لا، إنه ليس في المنزل بعد.
Are you really CEO Nam Wan-seong's son?
هل أنت حقًا ابن الرئيس التنفيذي نام وان سونغ؟
Your dad is home.
والدك في المنزل.
No one's home.
لا أحد في المنزل.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
I don't know.
لا أعرف.
Both the adult or the kid in this family...
سواء كان بالغًا أو طفلًا في هذه العائلة...
Damn it.
عليك اللعنة.
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
(Mr. Seo Dong-jae)
(السيد سيو دونغ جاي)
Yes, Mr. Seo.
نعم السيد سيو.
Prosecutor Kim, remember Nam Wan-seong from Ehong Construction?
المدعي العام كيم، هل تتذكر نام وان سونغ من شركة إيهونغ للإنشاءات؟
Of course.
بالطبع.
Why was the witness suspended?
لماذا تم إيقاف الشاهد عن العمل؟
The witness went missing.
لقد اختفى الشاهد.
The key witness suddenly went missing
الشاهد الرئيسي اختفى فجأة
and hasn't been found yet.
ولم يتم العثور عليه بعد.
What's it about?
ما الأمر؟
Where are you? At work?
أين أنت؟ في العمل؟
Outside.
الخارج.
Can I tell you tomorrow?
هل يمكنني أن أخبرك غدا؟
Sure.
بالتأكيد.
(Witness suspended)
(شاهد موقوف)
(Boss)
(رئيس)
Yes, boss.
نعم يا رئيس.
Yes.
نعم.
No, I'm on my way to the dorm...
لا، أنا في طريقي إلى السكن...
Gun death?
الموت بالسلاح؟
Now? Me?
الان؟ انا؟
Okay. I'm on my way. Yes.
حسناً، أنا في طريقي. نعم.
Is this Texas or what?
هل هذه تكساس أم ماذا؟
Gun death?
الموت بالسلاح؟
Why would she give me that case?
لماذا تعطيني هذه الحالة؟
Where is it?
أين هي؟
Thank you for your work.
شكرا لك على عملك.
Geez.
يا إلهي.